Driver: controlar um navegador
- Muda por navegador (browser). Ex: Chrome, Firefox, Safari, etc
- Muda por versao do navegador. Ex: Chrome 100, Chrome 101, etc

Onde ele deve ficar?
- Onde colocamos no projeto do Selenium IDE?
  Dentro da pasta vendors/driver/chrome/100

Existem 4 formas de instalar o driver:
1 - Colocar o driver dentro do projeto (como fizemos com o Selenium IDE)
2 - Num local centralizado no computador/servidor/rede*
     --> apontar em Variaveis de Ambiente de Sistema
3 - Dentro da pasta PythonNNN/scripts
4 - Atualizacao Automagica